נביא
ddror תרגום וסנכרון
וסונכרן לגרסא זו על-ידי
Torec מצוות BuildHome
!תוריד את האזיקים האלה
?אתה חושב שאתה יכול להשתיק אותי
!לך תזדיין! תוריד את האזיקים, הומו
!אני אזכור אתכם. הומואים
.תירגע
.אל תיגע בי. הרם את הידים
.אני יכול ללכת לבד
!תזדיין, אדיוט
?לאן אתה לוקח אותי
.קודם תוריד את האזיקים
.תוריד אותם או שאני לא נכנס
?אתה חושב שאני טיפש
!תוריד את האזיקים
?מליק, אתה מקשיב לי
?אתה מבין‏-
.אני מבין שזה 6 שנים‏-
.אתה עכשיו בוגר
. תהייה אסיר בכלא המרכזי
.אתה בין המבוגרים
.חתום כאן
?מה זה‏-
.בשביל סיוע משפטי‏-
?כסף‏-
.כסף בשבילי‏-
.כך הם ישלמו לי. חתום כאן
?כסף בשבילך
.תודה
.הרם ידים
.גבוה יותר
.פתח כפות ידים
.עבור על השיער שלך
.פתח את הפה שלך
.הוצא את הלשון
.הסתובב
.כפות הרגלים
.השניה
.תתכופף
.השתעל
.כסף אסור כאן
.תקבל אותו כשתשתחרר
.תן מדים ונעלים לאדון
.זבל. אתה לא יכול ללבוש אותם פה
?יש לך משפחה‏-
.לא. אדוני‏-
?‏-מישהו שישלח לך כסף‏
?חברים או אויבים, כאן
.לא, אדוני
.אתה תהייה במעקב
.כך שנוכל להעריך אותך
.אנחנו נראה איך אתה מסתגל
.ואז תקבל תא קבוע
?האם אתה אדם מאמין
?מה‏-
.הדת שלך
?תתפלל
?איזו דיאטה מיוחדת
.שום דבר מיוחד. אדוני
?אתה אוכל חזיר
...לא. כן
?יש מישהו שישלח לך כסף
.אני לא יודע
?רוצה לעבוד
?מה עשית חוץ מלתקוף שוטרים‏-
!לא עשיתי כלום‏-
?הכשרה מקצועית
?משהו אחר
.תתרחקו בבקשה
!בוס
?אתה החדש
.חיכיתי לך
?קיבלת משהו בחוץ
?נייד, סמים, כדורים‏-
.מה לעזאזל? אין לי כלום‏-
?נבדקת
?יש לך חברים בחוץ
?מה אתה רוצה‏-
.את הנעלים שלך. הן יפות‏-
?אני יכול לקבל אותן
.קח את נעלי הבית שלי
.לך תזדיין
!הומו
.בן כלבה
.לתאים שלכם. שעת סגירה
.שעת סגירה
.להסתדר בשורה
.סזאר
.קרא לסזאר
.הבחור הימני
?מה הערבי המלוכלך הזה עושה כאן‏-
.יכול להיות שהוא כאן למשפט של פראלדו‏-
.לוצ'יאני. לשיחה
.לוצ'יאני. לייעוץ
?אז
הם הביאו אותו למשפט
.של פראלדו
.עורך הדין שלו רוצה לנהל משא ומתן
.להפחית את העונש
.הוא ישאר עד למשפט
.ג'קי מרקג'י רוצה שתחסל אותו
?מתי המשפט‏-
.ב- 14‏-
.בעוד עשרה ימים. לא הרבה זמן
?הוא חושד במשהו
.כרגיל‏-
כמו כל בוגד. הוא ביקש
.לעבור לאיזור המוסלמי
,ואם ישאר לבד
.נאבד את הסיכוי שלנו
נשאר כל היום בתא. לא פוגש
.אף אחד. לא יוצא אף פעם. לא אוכל
,הוא ביקש גוש בי
.עם המוסלמים
אנחנו חייבים להגיע אליו
.כשהוא בתא
?לפגוע ולברוח‏-
.אנחנו לא יכולים לסכן מישהו מאיתנו‏-
.הישאר רגוע. נמצא דרך
?אתה מכיר מישהו בגוש איי
.רק את השומר
!לפתוח. ארוחת ערב
.הדלת חייבת להיות כל הזמן פתוחה‏-
.כן, אני יודע‏-
. אין מה לאכול? לא, רק לחם.
.‏-אז, לחם
.את השני
.בתיאבון
?מתי מגיע הדואר‏-
.מחר‏-
?מה שלומך‏-
.בסדר‏-
?לחם
.בתיאבון
?מה לעזאזל‏-
.אני מכיר אותך. היינו שכנים‏-
?איך קוראים לך‏-
?מה אתה רוצה‏-
?באיזה גוש אתה‏-
?אתה יודע את שלך‏-
בי
.בקש בי
.אלה האחים שלנו
.תתקרב
.אמרתי תתקרב
?רוצה חשיש
?כן, חשיש. רוצה קצת או לא
.אבל... אין לי כסף
.נסתדר‏-
?למה אתה מתכוון‏-
אני אשחד את השומר
.ואתה תמצוץ לי
.מה? תמצוץ לי‏-
!לך תזדיין, אידיוט‏-
!שאני אמצוץ? בן זונה, לך תזדיין
!שתוק! הומו
רייב
?אתה בסדר
.מצאתי את זה בחצר
.לכאן
?בן כמה אתה‏-
? ‎‏19 למה‏-
.‏-אל תסתכל עלי. תסתכל על הברנש שלידי
.‏-תסתכל עלי
.שמעתי שקיבלת 6 שנים
.זה הרבה זמן
חושב שתוכל לשרוד
?בלי הגנה
.אני אסתדר
?מה אתה רוצה‏-
.להגן עליך‏-
?אתה מדבר ערבית‏-
.בטח‏-
...הבחור במקלחת אתמול
?אתה מכיר אותו
?מה הוא רצה
.לדבר
.אמרתי לך לא להסתכל עלי
.אני רוצה שתמשיך ללכת איתו
.תתקרב אליו
.תהפוך לחבר שלו
?למה
.כי אתה עומד להרוג אותו
.עזוב אותו
.תתקרב
.תתקרב. לידו
.אתה יכול לעשות את זה
.אתה לא לבד
.אנחנו נעזור לך
.רק תזכור דבר אחד
,עכשיו כשאתה יודע, או שתהרוג אותו
.או שאני אהרוג אותך
.עכשיו, לך
?זה ברור
?הרוג אותו ותהיה בטוח. מבין
.אני לא יכול להרוג אף אחד
?כן‏-
?אני יכול לדבר עם המנהל‏-
.יש נהלים
.אתה צריך קודם לבקש ראיון
...השומר
?אני יכול לדבר עם השומר עכשיו
?למה‏-
.אני צריך‏-
.אני אבדוק
.יש לי בעיה, אדוני
,אנחנו נותנים את ההוראות. מה שאתה רוצה
.זה כלום! שתוק ועשה מה שאמרו לך
.רייב הוא זהיר
.הוא לא יסכים בקלות
?אתה מקשיב
?פעם נוספת. אתה שם לב
.כן‏-
.זה לא יהיה קל
.אתה לא יכול לשאת עליך כלום
.דבר איתו...בטבעיות
...על אמא שלך, ביקורים
.שיחה רגילה
.אתה חותך כאן
.אתה מכה אותו בביצים
.אתה אוחז בכתף שלו
?עולה למעלה ועושה זאת. ברור
?אתה יכול לתת לי קצת חשיש
.אני לא שומע אותך
.קצת חשיש
.בסדר. אני אדבר עם המפיץ
.תזוז
?מה
.זוז מכאן, אמרתי
.תסתובב
.הרם ידים
!שומר
?זה האחד הזה
.אל דז'אבנה, זוז‏-
.‏-תן לנו דקה
?בעיות בעבודה
?‏-מה הוא עשה
.הוא הכה מישהו‏-
?היכית מישהו
?מה הוא עשה לך
?כלום
?כלום והכית אותו
?אתה יודע מה אני חושב
.עשית את זה כדי להיתפס
?אני טועה
אתה חושב שאנחנו לא יכולים לגרום
?לכך שתעשה מה שאנחנו רוצים
?זה זה
!בן כלבה
!חתיכת חרא
!אידיוט
!סזאר, מספיק
!סזאר, עצור! מספיק
.הוא יאבד הרבה דם, אז תיזהר
.בדוק את סוליות הנעלים שלך
.עזוב את סכין הגילוח ביד שלו
.התור שלך. אתה הבחורה
.מהר או שזה לא יעבוד
.קדימה
.בדיוק כך. יפה
.תיכנס. אל תזוז
.תרים את הידים
.אמרתי ידים למעלה
מצטער, אבל לא כל אחד
.פה הוא חבר
.אני המחליט
.שב
.על המיטה
.אמרתי על המיטה
?רוצה משהו
?מים? קפה
.קפה
?זה מעניין אותך‏-
.מה? -ספרים‏-
?רוצה לקרוא‏-
.אני לא יודע‏-
?לא יודע מה
?אתה לא יודע לקרוא, נכון
.זה אף פעם לא מאוחר מידי
.יש בית ספר בכלא
.אתה יכול ללמוד כאן
?סוכר
הרעיון הוא לצאת מכאן
.קצת חכם יותר
.קח
.ראיתי אותך בחצר
.תמיד לבד
.תמיד לובש אותם בגדים
?אין לך חברים כאן? אף אחד
.אני רק עובר. אני לא אשאר פה
.אני יכול להשאיר לך כמה ספרים
.אתה יכול ללמוד לקרוא
.שותק
?אתה בסדר
?מה אתה עושה
.בוא לכאן
.זה מסזאר לוצ'יאני
.אתה עכשיו תחת הגנתו
.ראיתי את התיק שלך
.כמעט ריק
?אתה מעוניין
?אז למה לא מילאת את זה
.אני לא מבין‏-
?רוצה ללמוד‏-
,כתבת את השם שלך, אז
.אתה יודע לכתוב קצת
.קצת
?מתי עזבת את בית הספר‏-
.בגיל 11‏-
?"אתה יכול לכתוב "כניסה", "יציאה‎‎
?שפת האם שלך צרפתית
דיברת עם הוריך צרפתית
?או ערבית
.הם לא גידלו אותי‏-
?דיברת בהתחלה צרפתית או ערבית‏-
.את שתיהן
?איפה היה בית הספר שלך‏-
.במרכז צעירים‏-
"יש מילה עם "אי
.‎"שלא מבטאים את ה-"אי
.הרביעית
?הרביעית. מה המילה‏-
.‏-"בתוך"‏‎
.עבור למילה השניה
...המילה השניה
.סיפור בדים
.למילה הזו יש שתי הברות
...סיפור
.בדים
.חזור, הפרד את ההברות
.טוב מאד
"בהברה הראשונה, "סי" ה -"אי
?היא בסוף או בהתחלה
.יום הולדת שמח, אחי
שנה אחת
!הפסיקו את זה
?אין לכם כל בושה
?מי המנהיגים
?אתה מכיר אותם‏‏-
?את מי‏-
.המוסלמים
הערבים המזויינים האלה! כלבים
.לפחות מזדיינים בשקט
.אירו‏‎ 3.40
?כמה זה
?בפרנקים
.כסף הוא כסף
?פרנק ‏‎ 20
.תעביר את הביסקויט
?אתה יכול לקנות לי משהו‏-
.רימית אותי בפעם הקודמת‏-
לא נכון.‏-
.שאל אותו‏-
?מה אתה רוצה‏-
.‏-מרק, גרנולה וקוקאין
.אין קוקאין‏-
?למה‏-
.לא על חשבוני
.אבל זה בשבילי‏-
!אל תבלבל לי בביצים‏-
.תפסיק לסחוט
.תסחט את האנשים שלך
.או החברים שלך שם
.זה מרגיז אותי בכלל שהוא כאן
.הוא לא אחד מאיתנו
תן לו לנקות אם אתה רוצה. אבל הוא
!גמור,שיצא מכאן. חרא ערבי
.סיימת? החוצה
!שיזדיינו
.תזדיין
!חרא ערבי
?כמה נשאר לך
...עוד שנתיים
.שלוש שנים
?מה בקשר אליך
.‏"רביה" : סערה
.‏"רביד" : סוער
..."רצ'יה
.לצרוח כעורב
?למי אכפת
.‏"רדיצה" :שורש
.חשמל זה כמו מים במעגל
לא משנה מה קוטר הצינור
.הזרימה זהה. אותו דבר כאן
.הזרם נשאר קבוע 1, 2 ו-3
."עליך לשנות "הוא" ב"אנחנו‎‏‎
."מבין? "הוא אכל קודם
."אנחנו אכלנו קודם‏"
... "ה"אנחנו" זה בסדר, אבל "לאכול
?מה הפועל
ריאד
.אכלנו
.בסדר. עכשיו בעבר לא מוגדר
.אנחנו...אכלנו‏-
?אנשים מדברים כך‏-
,זה מסובך, אני לא
.אבל הם משתמשים בזה
.יום אחד ראיתי מודעה
.לאיש אבטחה
לא היה לי כלב. קניתי
.אחד ממישהו
.בבערותי, קניתי רוטווילר
?אתה יודע איך הם
.קראו לא טייסון
.הוא בא עם השם טייסון
!הוא היה ענק
?אתה רואה את זה
.זה היה התחת שלו
.הירכים שלו היו גדולים משלי
.הלכתי לעבוד בסופרמרקט
השארתי את הכלב בפנים
.ויצאתי לעשן סיגריה
,כשניסיתי להיכנס חזרה
.זה היה בלתי אפשרי
.הוא לא זיהה אותי‏-
?הכלב שלך‏-
.הוא היה מטורף
.טייסון היה פסיכוטי
.נכנסתי פנימה והוא הסתער עלי
.נלחצתי ושלפתי את האקדח
.הוא חטף לי אותו
.התזתי עליו גז. לא השפיע
?ברחתי משם מפוחד. מה לעשות
.השארתי אותו בפנים
.שלוש שעות אחר כך, הגיעו העובדים
.לא ידעתי שהם נכנסים מהדלת האחורית
.הכלב הפך את המקום לשדה קרב
.הוא פצע את כולם
.הוא היה כמו קארים בגוש בי
?מה אתה עושה כאן‏-
.מחזיר ספרים‏-
.החוצה. אתה בוא איתי
?למה אתה איתו‏-
!‏-הוא אח. -הוא קורסיקאי
!ממזר מלוכלך
!חזיר‏-
?קראת לי חזיר‏-
? מי החזיר
?אני חזיר
!עזוב אותי
!זה לא בסדר
.זו לא קורסיקה
.נהגת בחוסר נימוס
!אל דז'אבנה
תגיד לבוס שלך שאני
.צריך להכניס מישהו חדש
?הבאת את העתונים‏-
.הם לא הגיעו. הבאתי בגדים‏-
.תכין קפה‏-
?לכולם‏-
?ראית את איבנז
הוא יבוא אחר כך
.עם האסיר החדש
.לוצ'יאני
.וטורי
.אנטרו‏-
.סנטי‏-
.סיקלדי‏-
.פרופונדי‏-
.מוסקוני
.פיליצ'י
.ולפאטו‏-
.קורלאוני‏-
.אל דז'אבנה
השר אמר שהקורסיקאים ירצו
.את עונשם קרוב יותר לביתם
.החוק יפורסם ביום ראשון
זאת בעקבות המהפכה בנושא האסירים
.הפוליטיים הנתמכת על ידי סרקוזי
בינתים אין תגובות מהחזית
.הקורסיקאית הלאומית
!סזאר
?אתה שם
?שמעת את החדשות
?מתי אנחנו עוזבים
.כשהצעת החוק תעבור‏-
?בקרוב‏-
.אין לי מושג
.לוצ'יאני. למר סמפיירו
.אני יכול להגיד לך למי זה לא יועיל
.לא לך, אתה יודע
.גם לא לפליצ'י, לא לפרוף
.אתם דפוקים כהוגן
.דפוקים" לא היה בשימוש אז‏"
סנטי ווטורי מצפים
...לשחרור על תנאי, אז
?‏-אתה אומר שאני הולך למות פה לבד
.אל תדבר כך‏-
.אתה לא לבד
.יש לך כח בחוץ
?וכאן
!כאן
.שומר! כבר שמתי פה שלושה
.זה לא מנומס. ברצינות
?אתה עובד בשביל האימאם מוסאב
.הוא עוזר לשקם אסירים חולים
.הוא השיג לי עבודה
.אני עושה קצת עבודה בשבילו
.יום אחד תהיה לי עבודה אמיתית
?אתה חולה‏-
.זו הסיבה שקיבלתי חנינה‏-
?אתה יוצא מכאן
!יש לך איידס- כמובן שלא
?אל תגיד את זה. השתגעת
?מה יש לך‏-
.סרטן באשכים‏-
?סרטן בביצים‏-
!אל תצעק. אל תפיץ את זה‏-
.חוץ מזה. נרפאתי‏-
?אז אתה בסדר‏-
.תודה לאל
?זה כאב
.לא
.כימותרפיה זה מה שפוגע
.אתה מאבד את השיער שלך
.אתה מרגיש כמו בן 80
.אתה כל הזמן עייף
.אבל תודה לאל זה נגמר
.אני אפילו יכול להוליד ילדים
.הנה, בשביל הביצים שלך ,אח‏-
.מתקבל בברכה‏-
?מה המזל שלך‏-
.סרטן‏-
.התלוצצתי, אני טלה
!להתראות, סזאר
!שמור על עצמך, חבר
!לא נשכח אותך, סזאר
!תהיה חזק, וולפוני
!להתראות בבסטיה
?קיבלת את הטלפון שלך
?למה אתה לא משאיר אותו למישהו
.אני מדבר קורסיקנית
.אני מדבר בשפה שלך
?הבנת אותי כשדיברתי בטלפון‎‏‎
.דיברת לעו"ד
?מה
?עו"ד
?מי לימד אותך‏-
.אתה...והאחרים‏-
.הסתכלות והקשבה‏-
?אתה מתכוון ריגול‏-
.אני לא ריגלתי אחריך
.למדתי מהקשבה
,היית כאן, אם לא ריגלת
?מה עשית? נהנית
.אם הייתי נהנה
.לא הייתי אומר לך
?אז למה אתה מספר לי
?כי האחרים הלכו
תסתכל עלי, ערבי. כי
?האחרים הלכו, נכון
כן
?עוד מישהו יודע
?יש לו חיים משלו, אה
.בוא שב
.תושיב את התחת שלך כאן
.שמור את זה
.שמור את זה, אבל אל תשתמש בזה
.לא כל אחד הוא כמו איבנז
.אם הם ימצאו את זה, אתה בצרות
,תמשיך עם הניקיון
...כיבוס הבגדים
.איבנז יעביר אותך לתא הסמוך
.אני אדאג שהם יעשו אותך שוער
ישלמו לך, תוכל לקנות דברים
.וללכת לכל מקום
.אתה תהיה העיניים והאזנים שלי
?מה בנוגע לאחרים‏-
?מי, החברים שלי‏-
.תפקח עין גם עליהם
?אתה שמח
.אתה נראה מוטרד
.אני בסדר‏-
.טוב. אז תגיד‏-
העיניים והאזנים
?מה אמר סזאר‏-
.העו"ד יעזור לאחיך‏-
.הוא בכלל לא שם על אח שלי
.אשתי השאירה לו 10 הודעות
.הוא אף פעם לא ענה
.כמו עם סנטי וקסטלי
.אין חדשות? כלום
.שחק
?אתה מאונן
ג'ורדי הצועני
.אני אוהב סרטי פורנו בטירות
.הבחורות יפות יותר, נקיות יותר
?כמה פעמים גמרת
?מתי‏-
.לעזאזל. למי אכפת? תן לי את זה
?זוכר עם הנהג
.מראה  עם הזין שלו לכיוון הכוס שלה
הוא דפק אותה מאחור
.ומילא לה את התחת
!והיא מצצה לבעלה של הבלונדינית
.ואז יצאה לטיול עם הכלב שלה
.אני אתן לך את השאר מחר
?אתה עושה הרבה עיסקאות
.לא. מספיק לקניות ולסמים שלי
...לקנות
?רוצה לעבוד איתי
.אני לא מבין את המשחק שלך
.זה לא משחק‏-
.אתה עובד בשביל הקורסיקאים‏-
.אני עובד בשביל עצמי
.אתה לא מכיר אף אחד בגוש סי
.אתה לא מוכר כך סתם לכל אחד
?מה תעשה אחרי שתשתחרר
?כשתעזוב, מה תעשה‏-
?לא יודע ואתה
.כמו פה, אבל בגדול‏-
?חשיש‏-
.כן. חשיש
.אבל בכמויות גדולות
.מרבלה-פריס, 3 מכוניות
.קילו כל נסיעה‏‏‎ 600
?אתה לא מאמין לי
אני פשוט מנסה לדמיין
.קילו‎ 600
.משהו כזה
.אתה לא רואה כלום מעבר לזה
.הבנתי
!הם מתו ללא סיבה
!הרגת אותם
?אתה עדין צריך אותי
?אתה מכיר את העסקים שלי‏-
...אמרת לי לא להתערב. -בחייך
.אני לא יודע. דברים עם האיטלקים
.בתי קזינו בדרום
?מה לא בסדר
?כמה זמן יש לך עוד פה‏-
.שלוש שנים. פחות הזמן על התנהגות טובה‏-
?ישבת חצי, נכון
?‏-אתה יכול לקבל חופשות. ביקשת אותן
.‏-לא, העו"ד שלי אמור לטפל בזה
?הוא ביקש אותן‏-
?למה אתה שואל‏-
בקש שחרור מוקדם. אני אדאג
.לך לטיפול מועדף
.בינתיים אתה יכול לקבל חופשות
.תצא בשבילי, תחזור, אני אשלם
?מה אתה אומר
?מה הסיכון‏-
.אין סיכון. הסיכון הוא כאן‏-
,ברגע שהשופט יתחיל לדון בתיק
,הוא יבקש מידע נוסף
.ויענה תוך 5-6 חודשים
,אני מתכוון יתן תשובה
.לא בהכרח חיובית
יש לך כרטיס
?עם המספר שלך
,אני אתקשר לעו"ד
.קוראים לו סמפיירו
.תן לו מה שהוא מבקש
.עשה מה שהוא אומר
תגיש את התיק ברגע שהוא
.יכין אותו. הוא ישלם לך
?מה בקשר למשפט‏-
.אל תתדאג. הוא יסביר לך‏-
?מי הוא? מי הברנשים האלה
?פושעים
אף פעם לא אמרת לי את זה. אתה
?יודע שיכולים להעיף אותי מכאן
.זה לא מה שחסר לי‏-
.זה מאוחר מידי. אתה בתוך זה‏-
.מהיום והלאה, אתה אסיר לדוגמא
.אתה שוער
.תהייה הכי טוב
.למד למבחנים שלך
.אנטרו ישמור על הטלפון
?אם הוא יחשוד במשהו‏-
.אני אגיד לו שעצבנת אותי‏-
שלום עליך. שמחתי
.לקבל את המכתב שלך
.ראשית לשמוע ממך
.וגם לראות את ההתקדמות שלך
.אתה כותב כמו מקצוען ואני שמח
.לפחות הצלחתי במשימה
,עכשיו אני יכול להגיד לך
.זה לא היה קל
,בקשר לבקשה שלך
.אני אראה מה אני יכול לעשות
.אני אשלח בקשה לבקר אותך
.החיים כאן לא קלים
אני אמנע מלהגיד ששם יותר
.טוב, אבל בכנות זה קשה
לג'מילה יש משרה חלקית
.וזה גיהנום עם הילד
מרכז האימאם מוסאב השיגו
.לי עבודה כמרכזן
משלמים לי חרא, אבל אני
.שותק וממשיך
!שמור את הראש שלך למעלה
.אחיך, ריאד
..כשאתם עונים, שמכם
בשביל הבנות, מרטין ובשביל
.הבנים, ז'אן פייר
.שאלה‏-
.איך קוראים לך? - ריאד מנילי
אתה ז'אן פייר. כבר עשית
.שגיאה. מותרות רק שתים
היזהר, שים את היד
.שלך תחת הראש שלו
.אישם...זה מאליק
.הוא הסנדק שלך
זה מוסך. הבעלים
.הסכים לקבל אותך לעבודה
הוא יפגוש אותך
.ביום החופשה שלך
.זה הברנש שמתקן את מכוניות האימאם
.הוא כבר שכר אנשים בעבר
?אתה יודע מה אתה עושה עבורם
?זה מטריד אותך
.יצאתי והם משלמים לי
.אם זה מסוכן עבורך, רק תגיד לי
מסוכן? אתה מטורף? אני
?משוקם. אנחנו לא משוקמים
.מחוץ לפריס יש מלכודות מהירות
.סע לאט
.פתאום...המכונית התקלקלה
?היא החליקה קצת. איפה
.ליד תחנת הדלק
.הבחורים יצאו ודחפו
?נחש מי הופיע לעזור להם
.קדימה, נחש
?מי‏-
!נחש‏-
.אין לי מושג‏-
!אנשי המכס, המכס‏-
.קילו‎ 100
.הם החרימו 100 קילו
?אז מה הנקודה‏-
.אתה תדע. אתה יודע מה אני רוצה‏-
.זה עסקים
?אתה לא מעשן את החשיש שלי כל יום
הם הולכים להשחיל אותי בגלל
?הביזה שלך? בגלל כמה עישונים
!לך תזדיין‏-
.חזור לתא שלך‏-
!הקינוח שלי, אדוני‏-
!הכנס פנימה‏-
?מה ההחלטה
מבחינה של התיק, אין לי כל התנגדות
.להעניק חופשות למר אל דז'אבנה
,אבל הוא לא יכול להיות בחוץ יותר מ-12 שעות
.והוא צריך להתייצב בתחנת המשטרה
?תודה. יש למישהו מה להוסיף
.הכנס את האסיר
.הלו, מר אל דז'באנה
אישרתי לך חופשה. אתה תצא ב-7
.בבוקר וחייב לחזור ב-7 בערב
.זה מגעיל
.תעשה משהו
.הדלת
.שיהיה לך יום טוב‏-
.יום טוב, אדוני‏-
.סגור את החלון
.הטלפון שלך. זה המספר שלי
.כך שתוכל להשיג אותי
?רוצה לפגוש את ג'מילה
.היא לבד
?יש לך טלויזיה בתא שלך
?ליום‏-
.עד 7‏-
?מה שלום סזאר‏-
.אתמול הוא היה בסדר‏-
אתה תשאיר את זה
.באיזה מקום עבורנו
?ומה אחרי‏-
.תחזור. זה הכל‏-
.סזאר אמר שאתה לא שואל שאלות‏-
.סזאר אמר שאתה תשלם לי‏-
?כשתסיים, בסדר
?מה אנחנו עושים‏-
.מחכים עד שיחזור‏-
?ומה אם משהו ישתבש
?למי איכפת
.באמצע שום מקום
,לשם, לימין. כאן, כאן
.לימין. תתקרב יותר
.יש מכונית בחזית
!השליח הוא ערבי
?להכניס אותו
?מה לעזאזל
?מי אתה‏-
.‏-מאליק אל דז'אבנה
?מי שלח אותך‏-
.לוצ'יאני‏-
!לוצ'יאני בכלא
?מי אתה
.אני יושב איתו בכלא
?אתה בכלא או בחוץ‏-
.ביום חופשה‏-
?אתה עובד בשביל הקבצנים האלה‏-
.אני לא עובד בשביל אף אחד. אני עובד בשביל עצמי‏-
?הכל שם בפנים‏-
.כן‏-
?אני יכול ללכת עכשיו‏-
?לא שכחת משהו‏-
?אתה לא יודע על ההחלפה
.בוא נלך
.שתוק
...תתקשר לסזאר
.עליך להתקשר לסזאר
.הלו. זה אני
.יש לי בעיה
.אני לא לבד
.אני עם סנטי
.תתקשר לדה מדריד. הם מחכים‏-
?אנחנו חייבים לזוז. אתה יכול לחזור לבד‏-
?איזו הודעה לסזאר‏-
.אני אתקשר אליו. תדאג לחזור בזמן‏-
.יכול להיות שנעבוד שוב יחד
?מה‏-
...אתה יודע‏-
!אלוהים
?כמה‎-
.‏-25 קילו
.קח גם את זה
.5,000
?אירו...ו-25 קילו של חשיש‎ 5,000
?הכל ביום אחד
.יש לנו חבר'ה לשמור ולמכור את זה
.אנחנו נספק להם
אנחנו נוסעים בשיירה וקונים
.מהמקור. לצועני יש קשרים
.אנחנו צריכים שלוש מכוניות עם תא מטען גדול
.פריס-מרבלה בלילה אחד
.המכונית הראשונה לתצפית
.השניה נושאת את המטען
.המכונית השלישית לליווי
הם נשארים בקשר טלפוני
.כל הלילה
.לכל מכונית יש נתיב מילוט
.חכה, אבל לא עשיתי את זה אף פעם קודם‏-
?אז מה הבעיה‏-
.זה כלום
.אתה תתמקד בעיר, אני אתמקד בכלא
.אני אעשה עסקאות עם אסירים משתחררים
ג'ורדי מכיר נהגי משאיות
.המובילים לבתי הכלא
השקענו חצי מהכסף. את השאר
.נחלק ל-3. אתה, אני והצועני
.בסדר
.שים חלק בחשבון שלי
.השאר, נראה
?מה השעה‏-
.‏- 6.45
.תרשה לי להגיד לך משהו
!תצא החוצה מתי שמתחשק לך
.‏-שמור על עצמך
.גם אתה‏-
.אל דז'אבנה מאליק
.35-114‎
?במה היה המבחן‏-
.תיקון מכוניות‏-
?אתה אוהב מכונאות‏-
.כן, בהחלט‏-
.אני בשיקום
.התכופף
.השתעל
.סמפיירו אמר שאנחנו יכולים לעשות את זה שוב‏-
?מה דעתך‏-
?זה חוקי‏-
.אתה רואה‏-
?עם מי נפגשת אחרי סנפיירו‏-
.החבר שסידר לי את העבודה במוסך‏-
?יש בעיה
אני אבהיר את עצמי. החופשות
.שלך הן שלי. נקודה
?כאן, אני עדיין "הערבי" שלך‏-
.כן, אתה ממשיך לעשות את העבודה המלוכלכת‏-
רישמו את שמכם למעלה
.בצד ימין וקפלו את קצה הדף
.יש לכם שעה אחת לצרפתית
.ואז נמשיך עם כלכלה
?אנחנו כותבים פה‏-
.כן, בדיוק. על דף הבחינה‏-
כלכלה
!אתה
.שמעתי על אמא שלך
.רבותי, לכיתה, בבקשה
.נעשה את המבחן בכלכלה
.אל דז'באנה‏-
.בוקר טוב‏-
?והסוללות‏-
.הגדולות‏-
.מאליק‏-
.סופי‏-